Radieschen. Heute ist der 15.05 .2025 und haben wir die Radieschen eingepflanzt. Beim Einpflanzen der Radieschen haben wir uns in Gruppen aufgeteilt. Als erstes haben wir nach einem guten Standort gesucht. Sollte hell, aber auch nicht zu hell sein. Wir haben sie in den Hof eingepflanzt. Als wir angefangen haben, war der Pflanzenkübel und die Erde schon bereit. Wir haben in die Erde Löcher mit unseren Fingern geboren. Danach haben wir die Samen langsam reingepackt. Dann haben wir die Erde gegossen und dann war es schon bereit. Übrigens, in meiner Gruppe sind Ben, Leonard, Vincent, Ziller und ich, Eleonore. Und ciao. Tschüss.