Heute ist der 17.06.2025. Die Radieschen sehen heute schon gut aus. Also man kann zwei Radieschen sehen. Die haben das Farbe Dunkelpink und ja sonst die Sprossen, Also von den Sprossen sind die Blätter geschnacken und die Blätter haben eine Farbe hellgrün. Wie gesagt, das Fruchtradition, von denen konnten wir zwei entdecken heute. Und hoffentlich werden wir von den Fruchtraditionen mehrere entdecken können, bald. Und eigentlich haben wir sie heute auch noch gegossen. Die Wetter ist richtig schön, sonnig. Und deswegen habe ich das Gefühl, dass sie nächstes Mal wieder mehr wachsen. Und außerdem ist ja eine Keimung entstanden, dass die Radieschen sich entwickelt haben. Die Keimlinge, die wir früher hatten, sind jetzt zu einem mittelmäßig großes Radieschen geworden. Und das war's endlich von heute.