Wir sind jetzt leicht bei der Ernte dabei. Boah, es ist einfach mal bewuchternd. Schmeckt... Es sind sehr leckere. Bitter, leicht bitter. Am Anfang sehr milde und dann sehr scharfe. Oder nicht sehr scharfe, weil leicht scharfe. Hier übrigens. Und Radieschen schmecken insgesamt mega gut. Sehr gesund, sehr fruchtig, sehr saftig. Ich würde denen ein 10 von 10 geben. Und herkömmliche, also gekaufte Radieschen sind nichts dagegen, würde ich mal so sagen. Und in dem Sinne, lasst es euch schmecken oder halt auch nicht schmecken, wenn ihr es nicht mögt.